Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FormManagement/App_LocalResources/VerifyFlow.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblFlowResultSettingResource1.Text
source: Display Result:
zh_cn: 流程结果显示：

# lblUrgentResource1.Text
source: Priority：
zh_cn: 紧急程度：

# lblTxtSimulationDeptResource1.Text
source: Department of Simulated Applicant :
zh_cn: 模拟申请者部门：

# lblAllowEndSubFlowResource1.Text
source: You can end the Subflow at this Stop
zh_cn: 可在此退出副流程

# lblTxtSimulationTypeResource1.Text
source: Simulation Type :
zh_cn: 模拟类型：

# lblTxtResultCorrectResource1.Text
source: Normal
zh_cn: 正常

# lblCvMsgTextJobTitleNotFoundMultipleResource1.Text
source: Need setup Position for the following members to proceed Simulation
zh_cn: 以下帐号需先设置职级，才能进行流程验证

# lblConditionExceptSiteResource1.Text
source: Condition error in Branch Stop
zh_cn: 条件式网站未找到符合条件

# lblTxtSimulationResultSingleResource1.Text
source: Result of Flow Simulation
zh_cn: 在线模拟验证结果

# lblTxtSimulationInfoResource1.Text
source: Information of Simulation
zh_cn: 模拟信息

# lblParallelFlowResource1.Text
source: Parallel flow
zh_cn: 并行流程

# lblCvMsgTextOnlySingleResource1.Text
source: Single Simulation can one select one member
zh_cn: 单人模拟只可选择一人

# lblAllowEndSiteResource1.Text
source: You can end the Flow at this Stop
zh_cn: 可在此结案

# lblSubFlowResource1.Text
source: Sub-flow：
zh_cn: 副流程

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: Stop
zh_cn: 网站

# ListItemResource4.Text
source: All Stops
zh_cn: 所有签核者网站

# ListItemResource3.Text
source: End Stop
zh_cn: 流程退出网站

# lblCvMsgTextTooMuchApplicantResource1.Text
source: The Simulated Applicants cannot be more than 50 members.
zh_cn: 模拟申请者不可超过50人

# liHighResource1.Text
source: Priority
zh_cn: 急

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Approver
zh_cn: 签核者

# lblNotAllowEndSubFlowResource1.Text
source: Cannot end the Subflow at this Stop
zh_cn: 不可在此退出副流程

# lblExternalFlowSiteResource1.Text
source: APP Stop
zh_cn: 应用程序网站

# lblTxtExcuteVerifyFlowResource1.Text
source: Verification
zh_cn: 验证

# lblMsgProcessResource1.Text
source: Exporting report is in system schedule, please download from [download exported reports] after 5 minutes.
zh_cn: 报表导出已进入系统计划，请于五分钟后至“下载流程验证报表”中下载

# lblTxtErrorMultipleResource1.Text
source: Export Flow Verification
zh_cn: 流程验证导出报表

# lblOrResource1.Text
source: Multi-or approval
zh_cn: 并签

# lblIsAssignByPreSiteResource1.Text
source: Define by previous Stop
zh_cn: 上一网站指定

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: End the flow
zh_cn: 是否可结案

# ListItemResource2.Text
source: Export Report (Multiple members is allowed)
zh_cn: 导出报表（可多人）

# lblTxtChooseResource1.Text
source: Select
zh_cn: 选定人员

# lblCvMsgTextChoosePersonResource1.Text
source: Select Simulated Applicant
zh_cn: 请选择模拟申请者

# lblNotFindSignerExceptionResource1.Text
source: Cannot find approver
zh_cn: 未找到签核者

# lblAlertSiteResource1.Text
source: Notice Stop
zh_cn: 通知网站

# liNormalResource1.Text
source: Standard
zh_cn: 普通

# gdSingleResultResource1.EmptyDataText
source: No data found
zh_cn: 没有数据

# lblFieldFlowSiteResource1.Text
source: Organization Stop
zh_cn: 组织字段网站

# lblAndResource1.Text
source: Multi-and approval
zh_cn: 会签

# lblCvMsgTextJobTitleNotFoundSingleResource1.Text
source: The Simulated Applicant does not have Position
zh_cn: 模拟申请者未设置职级

# liMostUrgentResource1.Text
source: High priority
zh_cn: 紧急

# lblNotAllowEndSiteResource1.Text
source: Cannot end the Flow at this Stop
zh_cn: 不可在此结案

# ListItemResource1.Text
source: Flow Simulation
zh_cn: 在线模拟

# lblTxtResultErrorResource1.Text
source: Abnormal
zh_cn: 异常

# lblCustDesignFlowSiteResource1.Text
source: Customized Stop
zh_cn: 自定义流程网站

# lblGeneralResource1.Text
source: Normal
zh_cn: 常规

# lblCustGroupFlowSiteResource1.Text
source: Selection Stop
zh_cn: 自选流程网站

# lblMsgApplicantLimitResource1.Text
source: The Simulated Applicants cannot be more than 50 members, because the Simulation will cause the system performance issue.
zh_cn: 模拟申请者请以50人为限，避免产生验证数据过程系统过度使用资源，影响用户操作

# lblTxtSimulationApplicantResource1.Text
source: Simulated Applicant :
zh_cn: 模拟申请者：

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Approval type
zh_cn: 签核型态
